Repository: kenhys/sylpheed-spell
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Sylspell - spell check plug-in for Sylpheed
ja: SylSpell - スペルチェックプラグイン for Sylpheed

source: spell check plug-in for Sylpheed
ja: スペルチェックプラグイン for Sylpheed

source: SylSpell Settings [sylspell]
ja: SylSpell プラグイン設定 [sylspell]

source: SylSpell is disabled.
ja: SylSpellは無効です。

source: SylSpell is enabled. Click the icon to disable plugin.
ja: SylSpellが有効化されました。無効にするにはアイコンをクリックしてください。

source: SylSpell is enabled.
ja: SylSpellが有効です。

source: Sylspell Settings
ja: SylSpell設定

source: Sylspell is enabled. Click the icon to disable plugin.
ja: SylSpellが有効化されました。無効にするにはアイコンをクリックしてください。

source: Enable plugin on startup.
ja: 起動時に有効化する。

source: General
ja: 設定

source: Application/Service
ja: アプリケーション/サービス

source: Yahoo! JAPAN Kousei
ja: Yahoo! JAPAN 校正支援

source: Yahoo JAPAN Application ID
ja: Yahoo! JAPAN アプリケーションID

source: Application ID:
ja: アプリケーションID:

source: Filter group
ja: フィルタグループ

source: Point out misspelling, not proper expression.
ja: 表記・表現の間違いや不適切な表現に関する指摘

source: Point out using simple English.
ja: わかりやすい表記にするための指摘

source: Point out how to improve your sentenses.
ja: 文章をよりよくするための指摘

source: No filter
ja: フィルタ除外

source: Ignore misspelling.
ja: 誤変換を無視

source: Ignore misuse word.
ja: 誤用を無視

source: Ignore attention needed words.
ja: 使用注意を無視

source: Ignore unpleasant words.
ja: 不快語を無視

source: Ignore OS depends words.
ja: 機種依存を無視

source: Ignore a foreign place name.
ja: 外国地名を無視

source: Ignore a proper noun.
ja: 固有名詞を無視

source: Ignore Jinmei words.
ja: 人名を無視

source: Ignore RANUKI words.
ja: ら抜きを無視

source: Ignore a phonetic equivalent.
ja: 当て字を無視

source: Ignore non starndard words.
ja: 表外漢字を無視

source: Ignore used characters.
ja: 用字を無視

source: Ignore alternative used characters.
ja: 用語言い換えを無視

source: Ignore a double negative expression.
ja: 二重否定を無視

source: Ignore a particle.
ja: 助詞不足を無視

source: Ignore verbosity words.
ja: 冗長表現を無視

source: Ignore abbr words.
ja: 略語を無視
